**Задача:**

Написать оператор для Apache Airflow, который:

- Принимает на вход ссылку на репозиторий Git, название модуля, название функции и список аргументов.
- Клонирует репозиторий, разворачивает виртуальное окружение с зависимостями из requirements.txt, выполняет функцию с аргументами и возвращает результат.
- После выполнения задачи, проводит очистку.

Оцениваются понятность, лаконичность, отсутствие костылей и способность использовать готовые open-source пакеты.

**Решение:**

1. Импортируем следующие библиотеки: Airflow, datetime, os, shutil, virtualenv, git и sys.

2. Определяем функцию 'execute_task', которая выполняет всю задачу. Эта функция будет вызвана оператором 'PythonOperator'.

3. Внутри функции 'execute_task':
   
    3.1. Начинаем с клонирования Git-репозитория, указанного в 'git_url', в директорию 'repo_dir'.

    3.2. Затем создаем виртуальное окружение в директории 'venv_dir'.

    3.3. Активируем виртуальное окружение, чтобы установить зависимости из 'requirements.txt', который находится в склонированном репозитории.

    3.4. Импортируем указанный модуль и функцию из репозитория, а затем вызываем функцию с переданными аргументами.

    3.5. По завершении задачи, выполняем очистку: деактивируем и удаляем виртуальное окружение, затем удаляем склонированный репозиторий.

4. Предусматриваем исключения

5. Создаем объект DAG с именем 'git_task_dag', задав расписание выполнения, дату начала выполнения и отключение режима "catch-up".

6. Определяем оператор 'PythonOperator' с именем 'git_task', который будет вызывать функцию 'execute_task' с аргументами, переданными в 'op_args'.

7. Устанавливаем зависимости оператора 'git_task' от других задач (при необходимости) и запускаем DAG, если файл выполняется как скрипт.

**Точки расширения:**

1. Реализация возможности клонирования Git-репозитория, создания виртуального окружения, установки зависимостей и выполнения функции с аргументами является ключевой частью задачи и автоматизирует выполнение задачи из удаленного репозитория.

2. Обработка ошибок и исключений обеспечивает надежность выполнения задачи и реакцию на проблемы.

3. Механизмы аутентификации и авторизации при работе с внешними репозиториями могут быть реализованы для повышения безопасности.

4. Мониторинг и журналирование обеспечивают контроль состояния задачи, ошибок и результатов.
